나의 알고리즘
    - 그냥 하니까 자꾸 IndexError가 발생함. 따라서, 입력값에 추가로 가장자리를 모두 1로 덮어버려서 문제를 해결함.
    - 움직이는 경우를 moves라는 2D array로 담아서 움직임.
    - 이미 갔던 블록도 특정 상황에 재방문할 수 있으므로, 바다가 아닌데 이미 방문한 칸의 경우 2로 설정해둠.
        --> 다음에 갈 칸이 1(바다) 또는 2(이미 들린 블록)일 경우, 회전만 함.
        --> 사면이 모두 바다 또는 들렸던 칸일 때, 방향은 유지한 채로 뒤로 감. 이 때 1이면 종료. 2이면 계속 진행.
        --> 사면이 모두 바다 또는 들렸던 칸임을 확인하는 방법: only_turn은 진행 없이 회전만 했을 때 ++됨. only_turn이 4라면, 아무데도 가지 못하고 한바퀴 돈 것이므로 확인 가능.

고칠 점
    - 입력값에 추가로 가장자리를 모두 1로 덮어버렸는데, 다른 오류 해결방법 논의.
    - 자꾸 row, column과 x,y를 혼동해 오류를 겪음. 헷갈리지 말 것.
    - 해설에서는 그냥 좌표로 한 것 같은데, 왜 이게 가능한지 모르겠음.